打印抖动速度
====
"抖动"确定喷嘴通过拐角的速度。使用高抖动时，喷嘴在接近拐角时不会减慢很多，导致速度更恒定，但振动也更大。

**3D打印中的抖动与物理学中的抖动不同。**"抖动"一词是由Marlin提出的。它的设计是为了试图解决完美遵循路径时的固有问题。由于不允许喷嘴偏离路径（理论上），因此喷嘴需要在每个拐角处减速至0毫米/秒。这会破坏您的打印效果，因为减速到0毫米/秒会导致每个角落都出现斑点。不允许走曲线快速转角，也不允许过度。相反，Marlin允许每个角的速度矢量发生瞬时变化。速度矢量中的这种变化的幅度被创造为"抖动速度"。所以抖动是速度的最大瞬时变化，作用在运动的每个角上。

增加抖动会对打印产生一些正面和负面影响：
* 打印时间将减少，因为喷嘴在角落的减速较少。
* 因为喷嘴不会慢下来缓行，在角落里你会得到更少的斑点。喷嘴以更恒定的速度移动，因此当材料不断从开口流出时，喷嘴不会在拐角处停留。
* 打印机通常对于每个角产生的振动更大，因为打印头被指示以理论上无限大的加速度瞬时改变方向。这些振动往往会在打印中产生波纹，导致振纹和尺寸精度降低。
* 在极端值下，马达有可能会在转角处失去一些步长，这可能会导致图层偏移。
